Привет! Я рад помочь тебе с составлением программы тренировок и плана питания для жиросжигания. Вот трехдневная программа тренировок, которую ты можешь выполнять три раза в неделю:

День 1: Кардио и силовая тренировка
- Разминка: 5-10 минут легкой кардио (бег, велосипед, скакалка и т.д.)
- Кардио: 20-30 минут интенсивной кардио-тренировки (бег, эллиптический тренажер, прыжки с высоты и т.д.)
- Силовая тренировка:
   1. Приседания: 3-4 подхода по 10-12 повторений
   2. Жим гантелей на наклонной скамье: 3-4 подхода по 10-12 повторений
   3. Жим штанги лежа: 3-4 подхода по 10-12 повторений
   4. Тяга гантелей к подбородку: 3-4 подхода по 10-12 повторений
   5. Планка: удерживай позицию 30-60 секунд, повтори 3-4 раза

День 2: Кардио и функциональная тренировка
- Разминка: 5-10 минут легкой кардио (бег, велосипед, скакалка и т.д.)
- Кардио: 20-30 минут интенсивной кардио-тренировки (бег, эллиптический тренажер, прыжки с высоты и т.д.)
- Функциональная тренировка:
   1. Отжимания: 3-4 подхода по 10-12 повторений
   2. Подтягивания или тренировка на гребном тренажере: 3-4 подхода по 10-12 повторений
   3. Боковые выпады с гантелями: 3-4 подхода по 10-12 повторений на каждую ногу
   4. Подъемы ног в висе на турнике или скручивания на мате: 3-4 подхода по 10-12 повторений
   5. Русские повороты с гантелями: 3-4 подхода по 10-12 повторений на каждую сторону

День 3: Аэробная тренировка и растяжка
Разминка: 5-10 минут легкой кардио (бег, велосипед, скакалка и т.д.)
Аэробная тренировка: выбери любимую активность (бег, плавание, велосипед и т.д.) и занимайся ею интенсивно в течение 30-45 минут.
Растяжка: уделите 10-15 минут растяжке всего тела, фокусируясь на основных мышечных группах.